# Mesto-react

## Описание

Это приложение, разработанное для загрузки, удаления и просмотра фотографий. Пользователи могут загружать свои собственные фотографии и удалять их при необходимости. Кроме того, можно просматривать фотографии, загруженные другими пользователями. В приложении также имеется возможность ставить и убирать лайки на фотографиях. Это позволяет пользователям выражать свою оценку и поддержку качественного контента. Лайки могут помочь пользователям оценить популярность и релевантность фотографий.

## Функционал

- Редактирование профиля (имя, фото и описание пользователя).
- Добавление изображение и его описания.
- Снятие и добавления лайка другим пользолвателям.
- Загрузка и хранение данных со стороннего API.
- Открытие попапа и его закрытие при нажании на Esc или клику вне зоны попапа.
- Адаптивная вёрстка.

## Используемые технологии
+ React
+ Api
+ Grid

## Запустить программу
+ Клонируйте репозиторий
+ Установите зависимости ```npm i```
+ Запускаем проект ```npm start```
+ Перейдите по адресу http://localhost:3000/
